Repository: tarunon/FlickCalcKeyboard
Catalog: App/Sources/Core/Bundles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# com.tarunon.flickcalckeyboard.error_message.parse_error
source: Parse error occured
ja: パースに失敗しました

# com.tarunon.flickcalckeyboard.error_message.runtime_error
source: Failure by unsupported operation
ja: 対応していない演算です

# com.tarunon.flickcalckeyboard.placeholder.memory_add
source: Added to memory
ja: メモリに加算しました

# com.tarunon.flickcalckeyboard.placeholder.memory_sub
source: Subtracted from memory
ja: メモリから減算しました

# com.tarunon.flickcalckeyboard.placeholder.memory_clear
source: Removed memory
ja: メモリを消去しました

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.navigate.flick_to_up
source: flick up then
ja: うえフリックで

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.navigate.flick_to_down
source: flick down then
ja: したフリックで

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.navigate.flick_to_left
source: flick left then
ja: ひだりフリックで

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.navigate.flick_to_right
source: flick right then
ja: みぎフリックで

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.memory_plus
source: memory plus
ja: メモリプラス

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.memory_minus
source: memory minus
ja: メモリマイナス

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.memory_recall
source: recall memory
ja: メモリリコール

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.memory_clear
source: clear memory
ja: メモリクリア

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.delete_left
source: delete
ja: 削除

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.delete_left_all
source: delete left all
ja: 左側を全て削除

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.delete_right
source: delete right
ja: 右側を１文字削除

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.delete_right_all
source: delete right all
ja: 右側を全て削除

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.pref
source: preference or change keyboard
ja: 設定 他のキーボードに切り替え

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.ans
source: input previous answer
ja: 前回の答えを入力

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.ret
source: input previous expression
ja: 前回の式を入力

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.add
source: addition
ja: 加算

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.sub
source: subtraction
ja: 減算

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.mul
source: multiplication
ja: 乗算

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.div
source: division
ja: 除算

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.mod
source: surplus
ja: 剰余

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.pow
source: powers
ja: 累乗

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.root
source: power root
ja: 冪根

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.gamma
source: factorial
ja: 階乗

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.sin
source: sine
ja: サイン

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.asin
source: arcsine
ja: アークサイン

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.sinh
source: hyperbolic sign
ja: ハイパボリックサイン

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.asinh
source: arc hyperbolic sign
ja: アークハイパボリックサイン

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.cos
source: cosine
ja: コサイン

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.acos
source: arc cosine
ja: アークコサイン

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.cosh
source: hyperbolic cosine
ja: ハイパボリックコサイン

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.acosh
source: arc hyperbolic cosine
ja: アークハイパボリックコサイン

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.tan
source: tangent
ja: タンジェント

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.atan
source: arctangent
ja: アークタンジェント

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.tanh
source: hyperbolic tangent
ja: ハイパボリックタンジェント

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.atanh
source: arc hyperbolic tangent
ja: アークハイパボリックタンジェント

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.log
source: log
ja: ログ

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.ln
source: log low is Napier number
ja: ログ ていはネイピア数

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.lg
source: log low is 2
ja: ログ ていは2

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.pi
source: pi
ja: 円周率

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.napier
source: napier number
ja: ネイピア数

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.imaginaly
source: imaginary number
ja: 虚数

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.bracket
source: bracket
ja: 括弧

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.bracket_open
source: opening bracket
ja: 開き括弧

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.bracket_close
source: closing bracket
ja: 閉じ括弧

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.move_left
source: move cursor to the left
ja: カーソルを左に移動

# com.tarunon.flickcalckeyboard.voice_over.title.move_right
source: move cursor to the right
ja: カーソルを右に移動
